因为我没有两门烤箱，所以我创建了自己的食谱来制作正宗的
tandoori食物，即使在普通烤箱或烧烤炉中也能正常工作
虽然我开始做饭闻起来已经很香了
我想这是因为您在我要制作的酸奶腌料的香料附近
比先生简单得多。辛格（Singh），但在我的正常情况下会很好地工作
烤箱，所以如果您有茶匙和一半的辣椒粉
大约3个TSP garam masala，这是一种雷电食物与我非常相似
表示里面有很多酸奶和一些香料，然后您就可以对其进行自定义
无论您有什么想法，只要您不愿意，这就是通用的
想做任何其他事情，这很简单
那就是我的生姜拉菲排骨，我要一起搅拌一下，然后将其添加到
酸奶，我还加了八瓣大蒜
你只是得到一个柠檬，然后挤进半个柠檬，更糟糕的是，我要添加我的
姜蒜好吧，如果您可以添加一点点油就可以了
慢慢地，这样就足够了，以至于它不会太干，而您通常会喜欢这样做
前一天晚上，这样您就可以将其整个放在冰箱中-恰好
鸡腌料的时间越长
鸡肉中的味道越多，因为当您烧烤它时
你知道外面只有一点点，所以它需要
里面有奶酪的味道，现在是我的秘密食材
切达干酪，它似乎是印度食品中的一种奇怪添加，但它
可以使腌泡汁非常滑腻，我也要用鸡蛋将所有的
配料在一起，帮助他们腌制紧贴鸡腌制
看起来我什至不能正确地做一个小的外壳，那不是那样
汉西（Key hansi）并不习惯让修剪过的手弄脏，但我深信
只要一点帮助，她就能做一个好厨师，因为她对
香料啊，真的很熟悉，我知道这木头会闭上眼睛
你在吃什么你在吃什么冷吃在这里真的很有趣哈哈
我会吃，只是想你在吃什么，甚至都不喜欢艾德姆。
小豆蔻是印度烹饪中的常见成分，种子被去除
从豆荚中捣成细粉
如果饭后吃绿色的棉布锅，那有点像
八点薄荷之后，我真的会尽我所能使用它，它会给
腌泡汁有美味的芳香味，我爱绿色棉花，我很高兴
将其添加到完成的所有事情中，这样实际上就是我们的整个鸡肉
腌泡一下，如果可以把小鸡放到那里，然后不要
舔你的手会导致过多的规则，但是现在那种味道真的很好我
即使它像大蒜一样，也可以像蘸酱一样使用
这是非常大蒜，是的，但是你是你来自伊朗，所以你有
蒜泥蘸酱棒，是的，我喜欢，所以你想只把鸡肉放进去吗？
里面放进冰箱里是的，好吧，这很好，我想我
可以做到这一点，是的，如果那样的话，
您的朋友，他们将非常感激，值得，但有
我从外面浇灌的所有东西我真的不会相信我，甚至是对的
我们真的在做，我要把鸡肉腌过夜
我也会去做羊肉tisch意式烤面包和嫩蘑菇
使用与鸡肉相同的基本腌料，但是因为羊肉更强
我要添加香菜叶和额外的garam masala，这是第二个
这道菜我真的很简单，对唐杜里蘑菇也很满意
更多豆蔻，所以，如果我们只添加蘑菇，是的，就是这样
非常感谢，您可能希望我知道加入胡椒粉和其他一些东西，
有人像在展示一个女人正是在那个时候需要它
所以现在你在想我可以在冰箱里煮，谢谢